長假就剩下今天了
各位觀眾會怎麼度過呢
我無聊得要死了
真是的  都怪劣等狗沒用
見不到北村也不能怪我啊
他不是說長假的時候  社團活動和學生會都很忙
想方設法做好不就是你這條狗的工作嗎
反正見到他也不能正常聊天
你給我下地獄吧
沾上去了
你在幹什麼啊
快點  給我東西擦一下
真是的
都怪你亂說話
吵死了
吵醒了
拿著  總之用這個擦一下吧
你們想趁小泰睡覺時偷偷吃蛋包飯
我有好好包好放到冰箱裡
有寫上我的名字嗎
用番茄醬寫「YASUCO」
已經寫了  所以別哭了
知道了  我再睡一會
怎麼辦  要留下汙漬
好好處理的話  就能除掉的
我幫你弄掉  不過作為交換…
又要去Johnny's嗎
又不會掉肉  拜託你了
我一個人去不了
夏日色彩  簡單迷人
讓穿著更上一層的搭配
推薦循環歌曲夏旬小物60
6月刊  明天  發售 !
你多少也為我和櫛枝做點事吧
真是的  吵死了
信不信我把你切了
切什麼!?
プレ！　プレパラート！
Pre!  Praparat!
強くなんかないけど
我完全就不堅強
プレ！　プレパレード！
Pre!  Pre-Parade!
いつか君を捕まえる！
我終究會把你攬入懷裡
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
敢大意的話就做好覺悟  你的手指就會受到刺針般的攻擊
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然你像水蚤一樣小隻  不過還是能夾起來
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的  是那顆塑膠內心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus  卻還是Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
只是那樣是百般無聊  發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜中夾帶苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
是單純明快且複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總會在意些無關重要的事物
どんな感じ？ソンな感じ
是什麼感覺？就是這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實且稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
硬要逞強不斷全力揮棒與我較量
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
你說自己很坦率  這個太過刺激讓你頭暈眼花
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
快要受傷了  快要傷害你了  純情的Praparat
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
腦海中一直只有一個人  純情的Pre-Parade
川嶋亞美
櫛枝居然請假…
就算是勤勞少女  偶爾也是會休息的
這是只想自己獲得幸福的你的懲罰
我和你這種被對方告白  且自己又跟對方告白不同
我還什麼都沒…
眼睛
別說這些讓人害羞的話  發情狗
我的眼睛啊
你幹什麼啊
這個很可愛
哪個哪個?
讓你穿的話  就太高了
我想要的是包包  這個包包!
嗯
歡迎光臨
反正我是腿短的矮個子
但是這樣的我也沒給別人帶來影響…
怎麼了…
龍兒  這個!
是包包吧
不是包包  是模特
模特?
你看  就是那個人
就是她吧
是真的
她叫川嶋亞美
據說是女演員的川嶋安娜的女兒
為什麼這種女生會在這裡
對不起  亞美
讓你等我了
北…北村
這不是高須和逢坂嗎
真巧
為什麼
等等  他們過來了
即使你說這些也沒用啊
你們在糾纏什麼啊
關係還是那麼好啊
不  不是的
怎麼了  祐作
我正想把你介紹給他們
祐作…
她叫川嶋亞美
以前是住我家附近
也就是所謂的青梅竹馬吧
然後這兩位是高須龍兒和逢坂大河
青梅竹馬
你好
請多指教
那是…
沒錯
我們剛剛在看這個  然後…
討厭
被你們看到難為情的地方了
如果衣服和化妝再弄好一點就好了
不是工作的時候  就會隨意一點
不  完…完全沒這回事
機會難得  我們四個人一起聊聊吧
可以吧  亞美
當然可以
這家店好懷念
我們以前經常來呢
沒錯  全家人一起來
來  高須給你
你是喝健怡糖的嗎
沒有…
還是說你是喝黑咖啡的嗎
真是粗心啊
對不起
看到祐作這樣放  我就不小心…
沒…沒什麼
又搞砸了
別人經常提醒我
亞美真是笨手笨腳和天然呆
對不起
不  完全沒關係
我喜歡吃甜食
謝謝  你真溫柔
討厭  我真是的
對不起
討厭  為什麼你要道歉呢
那是…
那麼…
我去一趟洗手間
等等
我也…
去一下洗手間
傷腦筋  找不到話題
跟我預想的一樣  走出來了嗎
你不是去洗手間嗎
怎麼了
希望你能老實告訴我
高須你覺得亞美怎麼樣
還能怎麼樣
突然帶那麼可愛的女生過來  害我緊張得不知所措了
可愛這點我倒是認同
而且還是非常乖巧的女生
雖然有點天然呆  應該說是純真吧
你就看一下吧
真累
亞美的冰茶喝完了  幫我再倒一杯
無視嗎
話說回來
你從剛才開始態度就很差吧
對了  讓你男朋友幫我拿吧
看他那樣  我說什麼他都會聽的
亞美能把他搶過來嗎
雖然我完全不需要
他不是我男朋友
是嗎
雖然都無所謂
坦白說  那就是亞美的本性
愛撒嬌  任性且蠻橫
是典型的公主性格
我只覺得是惡魔上身了
在這種寒酸的城市  也就只有那種程度的男人吧
話說  你多高啊
我現在才發現
感覺你身高比例很奇怪
話說  有你合適的衣服啊
但是你買牛仔褲改短時怎麼辦
話說  大河居然能若無其事地聽著…
剛才有蚊子  有隻蚊子
原來是蒼蠅
你這傢伙啊
別這樣亞美  我們回去吧
祐作
知道了  我知道了
抱歉  逢坂
我們今天就先走了
再要一碗
已經沒有了
煮了兩合半米都被你吃光了
全都是那傢伙的錯
那個腹黑婆娘
光想起來肚子就餓了
是生氣吧
但是北村很頭痛
怎麼辦
我做了那種事  會不會被他討厭
我覺得應該不會
北村可是知道事情的經過
我討厭那個女人
別哭啊
你也是
居然對那個女人色眯眯的
我才沒有…
再說自己說自己天然呆  肯定是有問題的
算了
反正以後不會再見面了
我就成熟一點  這份仇恨自己承受吧
那是我的
吵死了
從今天開始轉到這所學校
我叫川嶋亞美
請叫我亞美
難道是…
在「CanVi!」做模特的那個女生?
糟糕  好可愛
天使降臨了
神  真的很感謝您
各位同學要和新朋友好好相處
那個  先決定你的座位吧
坐我旁邊
不對  是我旁邊
中大獎!
我能在這個班級真是太好了
感覺有點奇怪太顯眼了  真的不好意思
為什麼
很適合你  挺好的
嗯  你的身材非常好
人家想快點跟大家穿一樣的運動夾克
亞美確實很可愛  身材也非常出色
但是用來捕捉可愛女生的實乃梨雷達
這次居然沒什麼反應
實乃梨…
你沒事吧  亞美
真是的  為什麼會在這種平攤的地方摔倒
太遜了
難道亞美挺笨手笨腳的?
感覺有點天然呆
完全不是
但是偶爾有人會這樣說我
「亞美真是天然呆」
果然這樣
但是真的不是這樣
是是  我們知道了
討厭  人家是說真的
她太厲害了
她對籠絡人心的技巧非常熟練
為什麼你不跟我們說她轉學的事
說出來的話  亞美就不會展示出本性吧
那是不行的
這是什麼意思
說真的  我不討厭亞美的本性
所以也想讓大家知道真正的她
然後再喜歡上這樣的她
不  那是…
既然這樣也被討厭的話
亞美也會接受吧
我不想讓她繼續說謊
我先來
原來這種地方有自動售賣機啊
為什麼…
因為第四節課馬上要開始了
你還走出了科室
有點在意就追過來了
不行不行  她的本性是…
午休以外的時間買飲料  可是違反校規的
那麼…
我們就是共犯了
我付你錢
不用
這是昨天的賠罪
賠罪?
真嚇我一跳
高須居然跟我一個學校
逢坂也是…
祐作什麼都沒告訴我
昨天的事…
逢坂有跟你說什麼嗎
昨天的事?
昨天的事全都是我的錯
因為我有點天然呆的地方
可能因為這個就惹她生氣了
明明只是普通的聊天
突然間  她就說我很囂張很猖狂什麼的
然後就…
但是她並沒有錯
如果我再成熟一點的話
就不會變成那樣了
偶爾會出現這種情況  我…
像這樣被同性討厭
所以我不會在意
我會加油的
原來如此
所以昨天的事  希望你別告訴其他人
我…
我知道川嶋想表達什麼
所以  我們先回去吧
謝謝你
我們趕緊走吧
注 : 出自源氏物語第九章葵
日たけゆきて、儀式もわざとならぬさまにて出で給へり
日出三竿  無飾便出門也
這裡的「日たけゆきて」是指日出三竿…
為什麼跟川嶋亞美
在快上課時
一起回教室!?
大河
問我為什麼…
真是的
To  高須
From  實乃梨
高須  實乃梨很生氣!
總感覺高須和轉學生之間很可疑!
是劈腿嗎?
這是劈腿嗎?
如果你拋棄大河了  到時候我就會…
懲罰你!!
可惡
為什麼我要受這種罪
高須給櫛枝
很抱歉  雖然完全問非所答
但是自己說自己是天然呆的人  你是怎麼想的
好了
到這裡為止  有不懂的地方嗎
你們怎麼了
高須
春田說能介紹三個高一的女生給我們
你當然會一起去吧
就算我去了也只會嚇到她們而已
沒這種事
反正也只是湊人數而已
再說…
掌中老虎
事情就是這樣
要用什麼技能才會弄成這樣啊
我又不是故意的
誰讓我摔倒了  有什麼辦法
我去拿抹布
你先回去吧
不用  我在教室等你
龍…
討厭  為什麼你會在這裡
非常礙眼
別過來  臭小鬼
好可怕
真不愧是連老師也覺得厭煩的逢坂
剛才我去辦公室的時候
老師們都只會說「亞美好可愛」
還擔心我會不會被你欺負
看來你非常討人厭呢
讓我好好期待一番吧
看看你的雙重人格什麼時候才被人發現
要讓大家知道你的真面目非常簡單
但是這樣的話  就太無聊了
我會一直監視你
就算換了班級  或者畢業後
就像跟蹤狂一樣
真是讓人不爽的小不點
就是因為你這樣才會沒有朋友
是有一個來著
高須龍兒
那傢伙長著一副混混臉
倒是很迷戀我
真噁心
但是這樣的話  你就會變得孤身一人
真是可憐
就連那個博愛主義者的祐作也討厭你
你說什麼…
你在家庭餐廳對我做的事  我向祐作告狀了
大概他現在非常討厭你
真的已經結束了
川嶋?
來  讓一下
是小龍做的炸豬排
真是的
明明剛剛炸好是最好吃的
擔心的話
就去接她吧
拍模糊了
大河  我進來了
什麼嘛
果然在裡面啊
電燈也不開
大…
你來幹什麼
居然反問我
是來叫你吃飯!
大…大河
你沒事吧
北村他…
討厭我了
那個女人全都說出來了
我…
沒事的
什麼沒事
北村非常清楚
川嶋的性格  家庭餐廳事件的始末
還有她的謊言  全都非常清楚
真的嗎
真的
而且北村不是會因為這種事就討厭別人的
這個你不是最清楚的嗎
那為什麼我是小不點
為什麼名字這麼奇怪
不  那是…
什麼嘛
就算她有165cm
還有個像美少女水星戰士一樣的名字
注 : 這裡指美少女戰士中的水野亞美
而且還是北村的青梅竹馬
抱歉  你沒事吧
不過  你居然在意這些無關重要的事…
跟你不同  我可是非常細膩
你這傢伙
小龍
明明吃炸豬排居然沒有醬汁
也太慘了
炸豬排…
醬汁!
還是黑豬肉
小龍
布丁呢  布丁
只要醬汁
川嶋亞美因為學業
需要暫時停止工作
這是…
好了  我們走吧
泰子要遲到了
龍兒你看這個
川嶋亞美因為學業需要暫時停止工作
這是…
那是停業的意思吧
我們學校有那麼大的價值讓她停止工作嗎
那不是…
那個女人…
果然是川嶋亞美吧
那身打扮是怎麼回事
而且手上的東西…
全都是甜食
她要開家庭派對嗎
不對  那可是…
看到有趣的東西了
バニラソルトで Burning Love
香草加點鹽  讓愛火燃燒
アマいだけなら
如果只有甜味太過單調的話
ソルトかけましょう
就加一點鹽吧
誰よりももっともっと私を
想讓你比起別人都能更加了解我
知って欲しいからさらけだしたい
所以想把自己的一切全盤展示出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是我做不到  因為經驗是零
モドカシすぎる
讓人看著心急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是  甜蜜的愛情只有一點點
私が求めているモノとは違う
跟我追求的東西不一樣
シロと言われたら
如果你說是白色
クロだって言っちゃう
我就會說是黑色
素直になれない
無法變得坦率起來
アマノジャク
最喜歡鬧彆扭
スキと言われたら
你說喜歡我
ダイキライだって
我就會回覆最討厭你
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
明明內心很高興  我怎麼會說那些話
アマいバニラに
在甜甜的香草上
ソルトかけるよに…
撒一點鹽吧…
真正的自己
真是煩死了
太死纏爛打的話
亞美會很乾脆地幹掉你
命名  笨蛋吉娃娃